Объектно-ориентированное программирование 33
В следующем фрагменте мы определяем две ссылки на тип thermostat, создаем
два объекта thermostat и сохраняем ссылки на них в этих переменных:
thermostat therm1, therm2; // Определение двух ссылок
therm1 = new thermostat(); // Создание двух объектов
therm2 = new thermostat(); // Сохранение ссылок на них
Объекты также часто называются экземплярами классов, а процесс создания
объекта — созданием экземпляра.
Вызов методов объекта
После того как вы определите класс и создадите объекты этого класса, какая-то
другая часть программы будет взаимодействовать с этими объектами. Как это
происходит?